Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Pagkatapos ay bigyan mo ako ng pabor at umatras.
-Ano?
-sabi ko pabalik.
At itigil ang pangunguna sa mga tao.
Paano ako nangunguna sa mga tao?
Kanta Yu-chan.
Kim Sang Hak.
Malinaw na alam mo,
ngunit nag-e-enjoy ka lang sa atensyon.
Hindi mo ba naisip
nakakaawa ka?
Kung gusto mo siya, pumunta at sabihin sa kanya.
Huwag mo akong umangal tungkol dito.
balak ko.
Naisip ko lang na dapat mong malaman.
Tapos na tayo dito?
Malinaw na alam mo,
ngunit nag-e-enjoy ka lang sa atensyon.
Kung gusto mo siya, pumunta at sabihin sa kanya.
Huwag mo akong umangal tungkol dito.
Dummy, confession ang tawag mo diyan?
-Bigyan mo ako niyan.
-Hindi ito mabigat.
Sana nakatulog ng maayos ang lahat!
-Nakatulog ka ba ng maayos?
-Sigurado ako.
Tara na!
Hoy! Pareho kami ng sneakers.
Nakuha ko sila kay Ho-cheol kahapon.
Binili talaga sila ng producer na si Cheon.
Akala ko ako lang ang maswerte.
Ang kanyang sneakers ay mukhang ganap na matalo.
sabi ko pabalik.
At itigil ang pangunguna sa mga tao.
Ngunit patuloy kang hinahanap ng aking mga mata.
Nahuhulog na naman ako sayo.
Magpapanggap akong hindi ko narinig.
Subukan mo pa.
Sabi mo sinusubukan mo.
IKAW AT LAHAT PA
Ito ang pinakamagandang lugar sa ngayon…
Pero hindi naman perpekto diba?
Sa loob at labas, medyo…
Mas mahirap mag-scout sa hideout
kaysa sa inaasahan.
May isa pang lugar,
ngunit kailangan naming mag-shoot
bago ito mapunit sa huling bahagi ng Hulyo.
Hangga't maganda ang lugar...
Maaari tayong mag-shoot sa huling bahagi ng Hulyo,
hindi ba?
Syempre kaya namin. saan ito?
Ang galing.
Bakit hindi mo kami dinala dito kanina?
-Hindi ka ba sumasang-ayon, Direktor?
-Tama ka.
Hindi ako makapaniwala na mayroon pa rin ito.
Maaari rin itong gumana nang maayos
para sa eksena ng pagtakas.
Tara na. Walang tao,
kaya malaya kaming mag-explore.
-Nasa ikatlong palapag.
-Okay.
Direk Kim,
hindi ba ito lang ang nasa isip mo?
Isang puwang na parang mapang-api.
Direk Gyeong, tumingin dito.
Tumingin sa windowsill.
Gusto ko ang lugar na ito.
Mahal na mahal ko ang lugar na ito.
Halos parang kulungan.
Nakita ko ang tahanan ni Ms. Yoon pagkatapos ng isang dekada
nakaramdam ng mas nakakatakot
kaysa sa inaasahan ko.
Pumunta tayo sa huling lugar.
Bakit?
Gusto ko ang lugar na ito.
Ang lugar na iyon ay mayroon ding
disenteng mga panlabas na ruta, at…
Kung nasa ikatlong palapag tayo,
maaaring maging hamon ang pag-iilaw.
Mas gusto ko rin yung kabilang spot.
Kung igi-demolish ito sa Hulyo,
masikip tayo sa oras.
Para naman sa mga panloob na eksena,
palagi kaming nakakapag-film sa isang set.
Tungkol sa ilaw,
hindi ito magiging isyu
dahil kasya tayo sa crane.
Eksakto.
Tara sa lugar na ito.
medyo gusto ko
ang lugar na ito.
Oo, pumunta na lang tayo sa lugar na ito.
Direktor Kim,
magaling ka ba
Oo.
Napaka-gritty ng lugar na iyon kanina.
Kung bibigyan mo kami ng permiso sa paggawa ng pelikula sa lalong madaling panahon,
Maaari kong ihanda ang lugar
bago ang huling walkthrough.
-Susubukan kong pabilisin ang mga bagay-bagay.
-Magaling.
nga pala,
bakit gusto mong sumakay sa akin?
Gusto ko lang sumama sa iyo,
Direktor Seo.
So hindi dahil awkward ka
sa tabi ni Director Kim?
Hindi mo naman talaga siya gusto diba?
Syempre hindi.
Nakikipaglaro lang ako.
Well, masyadong masama.
GANGNEUNG SE-UN HOSPITAL
Hindi ko alam na
may ganoong kalaking ospital si Gangneung.
-Magandang trabaho.
-Ikaw din, ginoo.
Magandang gabi, sa lahat.
-Magandang gabi, ginoo.
Magandang gabi.
-Umuwi na tayong lahat.
-Umuwi ng ligtas.
Teka, di ba Producer Ryu yun?
Dapat ba natin siyang isakay?
Malapit sa Ilyeong si Mok-dong.
Hindi siya komportable.
Akala ko ikaw ang seonbae niya.
Siya ang isa
galing sa university…
Siya ay?
Kaya iyan ang dahilan kung bakit ka…
-Magkunwaring hindi mo alam.
-Siyempre gagawin ko.
Ang lahat ay may katuturan ngayon.
Kaya't nag-atubiling kang
sumali sa Good Man.
Halos parang kulungan.
-Hindi ba?
-Ito ay.
Pumunta tayo sa huling lugar.
Hello, sa lahat.
-Hello.
Swerte mo. Pagtanggap ng mga bulaklak at lahat.
Ito ay mula sa Producer Yu-chan
upang ipagdiwang ang iyong unang araw dito.
Ano ang ginawa niya?
Tinanong ba talaga ng Producer Cheon si Kim Sang-hak
kung sasagutin ba niya ng oo
kung yayain siya nito?
Oo.
At ano ang sinabi niya?
Ano sa tingin mo? Siya ay tumanggi, malinaw naman.
Nandoon si Eun-jung.
Bakit mo sinasabi "oh"?
Ryu Eun-jung!
Nakukuha ko na ngayon.
Kunin ano?
Darn, I think Mr. Park's calling
to ask for another extension.
Magkita tayo mamaya.
Oo, Mr. Park.
-Magkita tayo.
-Oo?
Kanta Yu-chan.
I-save ang mga bulaklak
para sa iyong magiging kasintahan.
Hindi ba kita mabibigyan ng bulaklak sa unang araw mo?
Hindi mo kaya. Kumilos ka lang tulad ng dati.
Huwag mo akong bantayan
o hayaang lumaki ang iyong nararamdaman.
Paano kung tumanggi ako?
Tapos hindi tayo pwedeng maging magkaibigan.
Dahil ba ito sa kanya? Kung nagawa niya--
hindi pa ako nagkaroon
anumang romantikong damdamin para sa iyo,
ni hindi ko sinasadya.
Damn.
Sipain mo ako habang nakababa ako.
…at hindi ako sigurado
na nakakumbinsi ang arko ni Yeong-seo.
Pag-iisipan ko rin.
Teka.
Ikaw si Director Ju, di ba?
Ito si Producer Cheon Sang-yeon,
ang aking co-producer sa Good Man.
Pasensya na kung hindi ako
nakapagpakilala ng mas maaga.
Tama.
Salamat sa pagsulat
ng napakagandang script.
Oo naman.
Magkita kita tayo. Mag-ingat ka.
Ginagawa ba niya iyon para kulitan ako,
o sadyang walanghiya lang siya?
Huwag mo siyang pansinin.
Hello.
-Hello.
Nakakuha ka ba ng permit
para sa lokasyon ng test shoot?
Oo, mayroon kaming mahabang slot mula 2:00 pm
Siya yun, di ba?
Cheon Sang-yeon.
Ang dahilan kung bakit kayo naghiwalay ni Kim Sang-hak.
Kaya ito ay siya.
Paano mo nalaman ito?
Well, hindi iyon mahalaga.
Ngunit, tao,
tiyak na hindi ka komportable
sa pakikitungo sa kanya at kay Kim Sang-hak.
Balita ko gusto pa rin niya si Kim Sang-hak.
Song Yu-chan, ang maliit na iyon...
Kahit ano. Bakit ko ba aalalahanin
kung gusto niya siya o hindi?
Sigurado ka bang wala kang pakialam?
Syempre sigurado ako.
Halatang iniistorbo ka ng kaunti.
Pagod lang ako sa ganitong sitwasyon.
Iyon lang.
Dapat kong sabihin, ito ay isang kahihiyan. Kim Sang-hak.
Mukha naman talagang disenteng lalaki.
Mabait siyang tao.
Halika, sinasabi ko lang ang mga katotohanan.
Kung ngayon lang tayo nagkita,
Kitang kita ko ang sarili kong naaakit sa kanya.
Pero kilala ko na siya.
Sa palagay mo hindi maaaring magbago ang mga tao?
Ito ay hindi tungkol sa kanya sa lahat.
Noong una tayong naghiwalay,
ito ay talagang matigas para sa akin.
Noong una,
mahirap na wala siya doon.
Ngunit sa huli,
kung ano talaga ang ikinagalit ko
at pinakamahirap tanggapin
ay ako.
Kung paano ako dumaan sa mga drawer ng isang tao
para basahin ang kanilang diary.
Ginawa mo yun?
Oo.
Hinding-hindi ko mabubura ang alaala
sa ginawa ko
at kung sino ako.
Para maging masaya tayong dalawa,
Dapat mahal ko kung sino ako kapag kasama ko sila.
Siguro masyado lang akong self-centered.
Paano si Yu-chan?
Sigurado ka bang wala doon?
Hui-jin.
Siguradong mabilis iyon.
Ryu Eun-jung, sinong niloloko mo?
Anong ibig mong sabihin?
Malinaw na iba ang nararamdaman mo
kina Song Yu-chan at Kim Sang-hak.
Siguradong naaabala ka
kay Kim Sang-hak.
hindi ako.
Ano ka ba naman... Hui-jin!
Nakakatuwa ka.
Seryoso.
Narito ang bagong iskedyul.
Nasa test shoot ba ang direktor?
Hindi, dahil wala ang cast,
at technical test lang ito.
Kailan ba kayo darating?
Sa gabi,
para lang manood ng night shoot.
Pupunta ako kaagad pagkatapos mo.
Okay, see you later.
Oo, Direk Gyeong.
Okay, gagawin.
Hello.
-May kinukunan ba sila dito?
-Paumanhin, nagsu-film kami.
Ano ang kinukunan mo?
Hello, Producer Ryu.
-Hello.
Nasaan si Producer Cheon?
Nagpunta siya sa stunt school.
Paano ang mga bagay?
Mabuti. Dapat kang mag-hi sa lahat.
-Sa harap ng camera, pakiusap.
-Oo, ginoo.
-Hoy, nagawa mo ito.
-Oo.
Mukha bang sobrang yelo?
Oo, ginagawa nito.
I-dial ba natin ang asul?
-Aayusin natin ang ilaw!
-Naiintindihan!
-Direktor!
-Producer Ryu!
-Ryu Eun-jung!
-Okay ka lang ba, Direktor?
-Ayos ka lang ba?
-Oo.
-Seonbae.
-Sang-hak!
-Nagdudugo ka!
-Naku hindi!
-Dalhin na kita sa ospital.
-Hayaan akong suriin.
Isang kalmot lang.
Hindi, kailangan ka naming dalhin sa ospital.
-Ituloy mo lang.
- Doon.
Teka.
okay ka lang ba?
Ay hindi.
Ilayo ang tubig sa mga tahi,
at maaari mong alisin ang mga ito
sa loob ng lima o anim na araw.
At talagang walang pag-inom.
Sir, nahulog siya sa akin.
Kaya mo bang pangalagaan ang sugat niya?
ayos lang yan.
Lalagyan ko ng cream pag-uwi ko.
Paano ka naging pabaya?
Hihinto ang shoot
kung wala ka.
Dapat mong tandaan kung gaano ka kahalaga.
Parang nangyari lang.
Hindi ko talaga iniisip.
Anuman ang kaso, salamat.
At pasensya na.
Wag mong sabihin yan.
Ito ay hindi malaking bagay, kaya huwag mag-alala.
Pumasok ka. Ihahatid kita pauwi.
ayos lang. Kaya kong sumakay ng taksi.
Sumama ka na lang sa kanya.
Mag-isa akong magiging maayos.
Magmaneho nang ligtas.
Parang nangyari lang.
Hindi ko talaga iniisip.
Anuman ang kaso, salamat.
At pasensya na.
Nasaktan si Direk Kim?
Oo.
Kailangan niya ng limang tahi
at dapat ipahinga ang kanyang mga balikat
pansamantala.
Nagpapahinga ba siya ngayon?
Hindi, pumunta siya sa Chuncheon
para mag-scout ng lokasyon ng lab.
Hindi ba natanggal iyon?
Sinabi niya kay Ho-cheol na kailangan niyang pumunta
dahil hindi isang opsyon ang rescheduling.
Goodness, yung lalaking yun...
Narito ang iyong iskedyul.
Balita ko bagay talaga kahapon sina Direk Kim at Producer Ryu .
Paano mo…
Gusto kita, seonbae.
Mula noong ako ay 17…
hanggang ngayon, lagi kitang gusto.
Ang sinabi ko tungkol sa pagkagusto kay Uncle Tat
ay pawang kasinungalingan.
Ito ay palaging Kim Sang-hak,
at ako ay hindi kailanman
naramdaman ito sa ibang tao.
-Sang-yeon.
-Bakit kailangan mo pang magpakita?
Bakit kailangan mong magpakita
at pukawin ang lahat ng damdaming ito?
may gusto akong iba.
Eun-jung?
Hindi ka gusto ni Eun-jung.
Wala siyang interes sa iyo.
alam ko.
Saka bakit?
Bakit?
Anong meron sa kanya
na sobrang nagustuhan mo?
I'm also hoping na makapasa ito.
Ganun din dapat ang gawin mo.
Tumutok lamang sa iyong trabaho at hayaan itong lumipas.
Sabi mo wag mo akong sunugin.
Bakit ka nag-abala sa pagmemensahe sa akin ng ganyan?
Kung hindi mo sinabi iyon,
wala na ako ngayon, nasunog hanggang sa abo.
Maaari mong mahanap ito madali
para hayaang lumipas ang mga bagay...
pero hindi ako.
Nandito ako ngayon dahil sayo.
Lahat ng gusto ko
ay para sa iyo na umunlad.
Sobrang sama ng pakiramdam ko sayo.
Wala akong pakialam kung ano iyon.
Si Eun-jung ay maraming taong mahal niya
at mga taong nagmamahal sa kanya pabalik.
Pero ikaw lang ang meron ako.
Kaya…
hindi mo ba ako kayang bigyan ng pagkakataon?
pasensya na po.
Umuwi ng ligtas.
Bakit?
Bakit hindi pwede maging ako?
Bukas lalabas ang tahi ko.
Mas maganda ba ang balikat mo?
Ganap.
Director Kim, okay ka lang?
-Direktor Kim.
-Maligayang pagbabalik!
Mangyaring bumalik sa trabaho.
Magandang trabaho, lahat.
-Ikaw din, ginoo.
-Mahusay na trabaho.
Okay ka bang uminom?
Producer Ryu, nagpu-shoot ka ng daggers.
Kaya lang sabi ng doctor...
Ayos naman siya. Halos isang linggo na.
Pambihira ang tahimik mo ngayon.
Kumusta ang storyboard?
Kailan natin ito aasahan?
Tinatapos ko pa lang ang ending,
kaya dapat tapos na ako in two days.
Producer Ryu, nakalimutan kong sabihin sa iyo.
Baka palitan ko
ang huling sinabi ni Tae-o kay Su-jin
sa "Kaya ikaw iyon."
Ano sa tingin mo?
"So ikaw pala."
Sobrang tragic ang pakiramdam.
Ito ay ideya ni Direktor Kim.
Pumasok lang sa isip ko.
Parang pareho talaga kayo ng iniisip.
Wala bang sasang-ayon
na ito ay isang mahusay na linya?
Sumakay ako ng taksi.
Ako din.
Magkita na lang tayo sa ritwal.
Oo, makikipag-ugnayan ako.
Mag-ingat ka.
Dapat mauna ka.
Dahil ang filming crew ang dapat mauna?
Hindi.
Lakad tayo ng konti?
Oo naman.
Paano mo naisip ang linyang iyon?
Dumating lang sa akin.
Ang sarap pakinggan na gusto ito ng lahat.
Napakalaki nito.
Pinag-uusapan natin ang mga huling salita ni Tae-o.
Paano ka nagpasya na pumasok sa paaralan ng pelikula?
Habang nanonood lang ako ng mga pelikula
para magpalipas oras.
Ngayon na iniisip ko ito,
sa palagay ko ay may utang ako sa iyo.
Paano kaya?
Noon,
Sinulat ko itong mga super long diary entries.
Iginuhit ko mula sa mga entry na iyon
upang makapasa sa aking praktikal na pagsusulit.
Kaya dapat magpasalamat ka sa akin.
Paano katawa-tawa.
Pumasok ako sa pelikula, salamat sa iyo.
As if naman. Palagi kang mahilig sa mga pelikula.
Hindi ko ito itinuturing na isang karera kahit na.
Pero nabalitaan ko
na nasa film school ka.
talaga?
So kinopya mo ako?
Hindi yan nangongopya.
Ito ay tinatawag na pagiging inspirasyon.
Ito ay medyo katulad sa akin.
Naniniwala akong ikaw ang dapat na
magsabi ng "salamat," sa halip.
salamat po.
Ito ay maganda.
I guess tama si Nanay.
Lagi niyang pinapaalala sa akin
na hindi lahat ng masama ay masama.
Hinihiling ko pa rin na hindi ito nangyari.
Kalimutan mo na. Ilang taon na ang nakalipas.
Hindi ko maiwasang magtaka...
"Paano kung first time tayong magkita ?"
Gusto kong magsimula muli,
parang ngayon lang tayo nagkakilala.
Producer Cheon, narito
ang huling listahan ng pagdalo para sa ritwal.
Kasama ba dito ang mga bisita
ng ating executive at division head?
Syempre.
GOOD MAN RITUAL ATTENDEES
SCRIPTWRITER JU DONG-HYANG
NOT ATTENDING
Susuriin mo ba ang set mamaya?
Hindi ka ba sasama sa akin?
Sasali ako sa 4:00 pm
para sa fitting ng wardrobe ni Lee Seung-jae.
Okay, nakuha ko.
Oo, Direktor.
Aakyat na ako.
Sige.
Sir, hindi ka namin mapapapasok
kung hindi sasagutin ng contact mo ang mga tawag mo.
Pero hindi niya sinasagot ang mga tawag ko!
Okay, fine.
Dito. Pwede mo ba akong tawagan?
Cheon Sang-yeon, 010…
-3277...
-Sir, pakiusap.
- Mangyaring pumunta.
-Ito ay hindi tulad ng ito ay nagkakahalaga ng anumang bagay.
Panoorin mo.
pasensya na po sir.
-Mag-ingat ka.
-Ano ito, Tatay?
Hindi niya sinasagot ang kanyang telepono.
Cheon Sang-yeon!
-Sir, please--
-Kakausapin ko siya.
Sir mag usap tayo sa labas?
-Kilala mo ba ang aking anak na babae?
-Ako ang kasamahan niya.
-Ganun ba?
-Oo.
Maaari ba akong makakuha ng isang business card, kung gayon?
-Hindi siya sumasagot.
-Hindi niya ginagawa?
Hey, nandito siya.
Producer ba si Cheon?
-Sa tingin ko hindi pa niya alam.
-Naaawa ako sa kanya.
Bumalik ka na.
Hey.
Akala ko galing siya sa pera.
Paano nagagawa ng kanyang ama ang ganoong pag-uugali?
Dapat alam mo
since childhood friends kayo.
Hindi ako makapaniwala na niloko niya kaming lahat.
Sino ba talaga ang niloko niya?
Nasabi na ba niya
na nanggaling siya sa mayamang background?
At bakit ang kanyang background ay
alinman sa iyong negosyo, Producer Kim?
Nagagalit ka ba sa akin?
May tanong lang ako--
Well, huwag.
Mangyaring manatili sa labas
ng negosyo ng ibang tao.
Hinayaan mong
mapunta sa iyong ulo ang paggawa ng pelikulang iyon--
Ang tagal na, Producer Cheon.
Sinabi ko sa kanya na huwag na siyang babalik dito...
pero feeling ko gagawin niya.
Kaya
Sa palagay ko dapat mo siyang tawagan.
Sabay na tayong pumasok sa loob.
sige ka.
Ito ay lilipas sa isang araw.
Wag mo pansinin yung iba.
Producer na si Cheon.
Gusto mo bang makita ang talumpating
isinulat ng Producer Oh?
Ikaw ba mismo ang sumulat nito?
Dapat itong tumawa.
Gusto kong magsimulang muli…
parang ngayon lang tayo nagkakilala.
Bigyan mo lang ako ng isa pang pagkakataon.
Kung hindi natin ito magagawa…
Gagawin ko lahat ng hilingin mo.
ako talaga
ayoko nang maalog.
At gayon pa man
Hindi ko mahanap ang mga salitang isasagot.
Ano ang iniisip mo?
Tungkol sa tatay mo?
Na-reject ako.
Kinuha ko ang payo mo at umamin,
para lang ma-reject nang malupit.
Magaling. Mas malinaw na ba ang lahat ngayon?
Hindi naman.
Tulala yata ako
sa pagtanggap ng payo mo.
Bakit hindi mo ako i-date sa halip?
Bakit? Dahil ba may asawa na ako?
Pero isa akong charmer.
Pero hindi ka masyadong charmer sa akin.
Ganyan talaga ang nararamdaman niya.
Hindi lang siya naaakit sa iyo,
kasing kaakit-akit mo.
Oras na para tumigil ka sa paghihirap.
Maghanap ng isang lalaki
na talagang karapat-dapat sa iyong pagmamahal.
Gusto ko rin yan.
Kung nakikiisa lang ang puso ko.
Noong ika-10 ng Hunyo, ang Taon ng Itim na Ahas,
Ang Direktor ng Good Man na si Gyeong Seung-ju
at lahat ng mga kasama ay nagtipon dito
upang taimtim na manalangin
sa mga diyos ng langit at lupa.
Mangyaring ingatan kami
mula sa presensya ng lahat ng masasamang demonyo.
HINAIS ANG KALIGTASAN AT TAGUMPAY NG MABUTING TAO
Ang demonyo ng mga pagkansela ng iskedyul,
ang demonyo ng pabagu-bagong panahon,
ang demonyo ng muling pagkuha,
ang demonyo ng pagkahuli,
at ang demonyo ng mga aksidente.
Mangyaring ipadala silang lahat sa malayo, malayo...
Mangyaring pumasok sa loob.
Yung kwarto sa gitna.
-Yung nasa gitna.
-Okay.
-Director Gyeong, mangyaring pumasok sa loob.
-Magaling.
-Sa ganitong paraan.
-Ang gitnang silid.
Nakarating na ba sa karagatan noong Pebrero?
Hindi, bakit ako?
Ito ay pakiramdam ng lubos na kamatayan.
Ang tubig ay mas malamig pa kaysa noong Enero,
pero sinabihan nila akong pumasok
na nakasuot ng manipis na asno na T-shirt.
Pwede ba tayong mag-chat pagkatapos nito?
Hihintayin kita sa café sa harapan.
Oo naman.
Producer Cheon!
Halika dito. Halika na.
Iginiit ni Seung-jae
na masaya lang kapag nasa paligid ka.
sinabi mo yan?
Paano ko ba talaga ginagawang masaya ang mga bagay?
The way you read my mind
sa isang sulyap lang.
Bottoms up.
-Talagang pupuntahan mo ito ngayon.
-Mag-toast ba tayo?
-Magka-clink tayo ng baso.
-Okay.
-Cheers sa Mabuting Tao.
-Cheers!
-Inaasahan kong makatrabaho ka.
-Salamat.
Matamis ang alak ngayon.
-Paalam.
-Sige.
-Alis na ako.
Magpahinga ka na.
Hayaan mo akong samahan ka.
Pupunta ako sa cafe. Maglaan ng oras.
Hoy, okay ka lang?
Cheon Sang-yeon.
lasing ka ba?
Whoa, hey!
Sang-yeon.
Hoy, gising na.
-Nasaan ang kanyang bag?
- Mayroon akong lahat dito.
-Tapos na sa ganyan.
-Okay.
Sang-yeon, mangyaring gumising.
Diyos, seryoso.
Mag-ingat. Malumanay.
salamat po.
-Pupunta ako ngayon. Huwag kang lalabas.
-Okay.
Anong ingay ito?
Kabutihan, Sang-hak?
Mom, mamaya na tayo mag-usap.
Umuwi ka na.
Aalis na po ako ma'am.
-Magandang gabi.
-Sige. Umuwi ng ligtas.
Gaano karaming alak ang ibinigay mo sa kanya?
Ito ay para lamang sa trabaho.
Bumalik ka na lang sa kama.
Inumin mo ito.
Ito ay para kay Sang-yeon.
Talaga, kung siya ay umiinom ng labis,
dapat pinigilan mo siya.
Sa tingin mo ba nakinig siya?
Walang nagsabi sa kanya na uminom ng labis!
-Inumin mo.
-Natutulog siya!
Hindi siya pwede.
Natutulog siya.
Pumasok at suriin.
Sang-yeon.
Kita mo? Sinabi ko sa kanya na tulog na siya.
huwag kang pumunta.
In love ako sa kanya.
Kaya pakiusap…
huwag mo siyang puntahan.
Pagsasalin ng subtitle ni: Jimin Choi